介意您的决定，我是美国邀请数学的沃克
考试或简称艾米（Amy）是美国的资格考试
国际数学奥林匹克竞赛为期3小时，涉及15个问题，
不允许计算器测试中的每个答案都是0到999之间的整数
有趣的是1984年艾米问题3，但免得您认为该问题已过时
它也被要求在2019年以三角ABC的形式向瑞典的14岁儿童选择
通过P的内部构造线上与侧面平行的点P
现在这些三角形的面积为4/9和49
如果您愿意，三角形ABC的面积是多少？请暂停视频
尝试一下问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题
[音乐]所以有很多方法可以解决这个问题
问题，如果您想在评论中分享您的解决方法，您可以
使用该图的标签，我认为这有点像字母汤
所以我将在视觉上解释它，因为穿过P的线是平行的
所有三角形彼此相似，并且它们与ABC相似，
三角形正比于它的边长的平方成另一种说法
这是面积的平方根与边的长度成正比
三角形这三个面积的比率
三角形是4-9-49，因为这些三角形彼此相似
边的比例将是面积的平方根，得出的结果是2
-3-7假设该边长是X的2倍
因为三角形相似，这边的长度将是3倍，这边
长度将是7 X，因为所有边都是平行的，我们有平行四边形和
这些长度将彼此相等
因此，我们可以计算出AC的长度等于12 X
ABC和这个黄色三角形之间的边之比将为12-2
因为它是12 X-2 x，因此简化为6比1
他们的面积比例将为6平方-1平方，即为36：1
现在我们可以计算出答案三角形ABC的面积将是36乘以4
因此答案是144，感谢您记住自己的决定之一
YouTube上最好的频道一如既往地感谢您的收看，也感谢您的
支持[音乐]
[音乐]